GÊNIO DOS DESEJOS
DEVOLVA SEU CRACHÁ E CHAVES
Gu Bo-gyeong, você é a culpada disso!
Está demitida!
E a média de recursos sob gestão?
O que vai fazer?
Caralho!
Um gênio?
Isso não existe.
O canal viralizou por causa do cadáver.
Sim, e foi o gênio
que me ajudou a achar o cadáver.
Estou falando sério!
Senão, como é
que eu ia ter achado o cadáver?
Tem que acreditar em mim.
Só temos mais duas chances, Da-jin.
Fizemos faculdade.
Temos que pensar e dar um jeito
de mudar nossas vidas, beleza?
Podemos desejar herdar
a fortuna de um conglomerado?
Por que herdar?
Podemos nos tornar o conglomerado.
Espera. Quanto vale
a pessoa mais rica da Coreia?
Precisamos de tanto?
Não queremos um império.
E se tivermos dois filhos?
Pra pagar os estudos no exterior
e uma casa pra eles,
já são bilhões. E a aposentadoria?
Tem razão. Dinheiro nunca é de mais.
E não tem nenhuma condição, não?
Em toda fábula com espíritos,
a moral é: "Tudo que vai, volta."
"Quem tudo quer, tudo perde."
E se tiver um preço?
- Seria bom poder perguntar.
- Ei!
E se as respostas contarem como um desejo?
Tem razão.
Então vamos pensar individualmente
e cada um de nós faz um desejo.
O quê?
Mas por que eu faria isso?
Se fosse pra fazer assim,
não teria te contado.
Somos um casal. Não é pra ser assim?
Tem coisas que o dinheiro não compra.
No que está pensando?
Curar o câncer do meu pai.
Qual é! Temos a medicina moderna.
Por que desejaria algo desse tipo?
Dinheiro resolveria tudo.
Meu pai tem câncer terminal.
Não tem esperanças.
Não é como se ele estivesse
no leito de morte.
Olha as visualizações.
Logo vamos estar lucrando.
Vamos esperar só três meses.
Por enquanto, guardamos o desejo.
Ei, Ko Yeong-hyeon…
Vai se foder!
Khalid!
Eu vi o Iblis!
Eu o vi causando a ruína dos humanos.
Foi um espetáculo, pai.
O que você fez?
Machucou a menina?
Neste corpo,
não sinto dor nem falta de ar.
Mas não tenho poderes como o Iblis.
E não consigo mais tecer.
Então, o que devo fazer agora
com este corpo imortal?
O fim está próximo!
Humanos tolos!
O Dia do Juízo Final se aproxima!
Os anjos do Céu estão nos alertando.
Escutem quando eu digo…
Vou deixar passar.
Tenho muita coisa na cabeça.
Assim, todos vocês serão salvos.
Disse que roubei uma pena sua
antes de ser preso.
De novo esse papo da pena?
Não sei nada sobre isso.
Mas eu sei. Sei o que fiz com ela.
Escrevi umas coisas.
No chão e nos pilares da minha lâmpada.
Você descobriu isso?
Sim. Só não sei
quando tive tempo pra isso.
Nem me lembro.
Então, por favor,
faça com que sejamos punidos.
Nós dois.
O último desejo da Ki Ka-young
foi realizado.
Não foi?
Ele ressuscitou a Ka-young
pra realizar o último desejo,
e eu me reencontrei
com a Ki Ka-young reencarnada.
Não foi?
Se minha fúria dizimou uma cidade…
HABIBTI
…devo ter perdido alguém que amei.
Perdi a Ki Ka-young.
Eu devia amá-la.
- Não é?
- E daí?
Aonde quer chegar com isso?
A vida da Ki Ka-young.
Deve estar louco.
Quanto falta?
Por favor.
Preciso me preparar.
Tudo por uma humana miserável!
Não aprendeu nada com o Shadi?
Claro que não.
Por que mais estaria fazendo de tudo
pra não matar o imortal?
O Shadi ama o menino
a ponto de morrer por ele,
e, por amá-lo,
a dor é profunda.
Seu Shaytan arrogante…
Se está tão curioso,
arranque meus olhos pra ver por si mesmo.
Por que Ele ainda perdoa
um desgraçado como você?
Quem será julgado no Dia do Juízo Final?
Quem seguirá pelo caminho da salvação?
Reuni informações sobre o imortal.
Senti que você queria o mesmo que ele.
O meio-espírito está saindo do controle,
e o Iblis e a Ka-young estão descobrindo
a verdade sobre suas vidas.
E até minha fera mítica está errando.
O que faço?
Hein, Irem?
Se puder me indicar a direção certa…
O que acha que estou fazendo?
Escute bem.
Não, espera. Você não escuta, né?
Preste atenção.
O meio-espírito vai usar o Shadi
e adormecer o mundo outra vez.
Nesse dia, você precisa fazer uma coisa.
É só o que precisa fazer.
Entendido?
Sim, mestre.
Esses pirralhos…
FILHO MAIS VELHO
Oi. Eu trouxe umas comidas,
mas sua porta não está abrindo.
Devo ter errado a senha.
Falei pra você não ir.
Sabe que minha esposa está num cruzeiro.
Por isso fiz comida pra você. Vou deixar…
Pode deixar na porta.
Minha esposa não quer
que ninguém entre em casa.
Desgraçado! Não sou mais sua família?
Sou uma estranha, é?
Seu…
Parem de comer. Descasquem.
Voltou cedo da visita
ao seu filho, o juiz.
Sim.
Ele me pediu pra ficar,
disse que ia me pagar um cruzeiro,
mas eu não queria, então voltei.
Você tem muita sorte.
O que é isso?
Acho que vou para além do Havaí.
Por favor, cuidem bem da Ka-young.
Pra onde ela vai?
A filha deve estar a tratando muito bem.
Além do Havaí? Deve ser muito bonito.
Qual é a graça de ficar voando por aí
na nossa idade? Que saco!
Havaí? Aquele lugar velho?
Eu poderia ir amanhã se quisesse.
Meu filho mais velho é juiz.
O caçula é executivo numa grande empresa.
E meus netos são todos gênios.
Olha só pra Ok-nam.
Ela abandonou a vida dela
e fugiu por causa do filho.
Se alguém acha
que criou os filhos melhor do que eu,
que fale agora!
Claro. Você tem razão!
Nós sabemos disso. Todas nós sabemos.
AN BOK-JA
Não se preocupe com a Ka-young.
Mande fotos desse lugar lindo aí.
Pra onde será que a Ok-nam foi?
(DESCONHECIDO) SAIU
Ela até trocou de número.
- Que cheiro é esse? Canja?
- Sim.
Chama o altão pra comer também.
Espero que continue
se dando bem com a Ka-young.
Não briguem,
e você não a abandone.
Se ela ficar irritada,
seja gentil com ela.
- As coxas são sempre minhas.
- Nossa!
Seja educada e divida.
O que é seu é dele. Até um feijão.
Na alegria ou na tristeza,
até que a morte os separe.
Então dê feijão pra ele.
As coxas são minhas.
Mas que coisa!
Dá uma pra ele hoje!
Tudo isso tem um motivo.
Que motivo? As coxas são minhas!
Não ouse tocar nas minhas…
Vem aqui.
Vem você.
- Mandei vir aqui.
- Não.
Quer morrer?
- Não me responda!
Não faça perguntas!
- Mandei não responder!
- Não pergunte!
Para de me imitar!
Esse nível de química já é suficiente.
Vem aqui!
Essa é a palavra mais usada.
É habibti? "Meu amor"?
O quê? Sim, é isso mesmo.
Você não lembra, mas se refere a mim?
Pode se referir a mim ou à Jinniya.
Não devia ter tirado essas dúvidas
antes do nosso beijo?
Se isso se referir à Jinniya,
você vai morrer por explorar meu trabalho.
Então lembre logo.
Achei uma.
Diz: "Toda noite você faz uma roupa
pra usar quando voltar a Goryeo."
Uma roupa?
Então, naquela época,
eu também gostava de agulhas.
Cadê o nome do Khalid?
Aqui e aqui.
Por quê?
Porque, na Coreia,
dá azar escrever nomes em vermelho.
Pirralho…
Se ele se prepara desde essa época,
estamos perdendo feio.
Estamos ganhando em uma questão.
Por mais informações que o Khalid tenha,
o desejo será seu.
Vamos sair daqui.
A partir de agora, fique sempre com ela.
Quer que eu carregue comigo?
Como uma molheira
portátil.
Dá pra acreditar, né?
É por isso que…
Pronto.
Vi pessoas carregando essas coisas.
Sabe se adaptar.
Quanto tempo será que ainda temos?
Falando nisso, me escute com atenção.
O Khalid vai usar o Shadi de novo
pra tentar me amarrar.
Se isso acontecer e eu for amarrado…
use seu último desejo
pra salvar a si mesma.
Faça um desejo justo. Entendeu?
Parece que você já decidiu pra onde vai.
Nunca vou abandonar você.
Eu sabia que não daria certo.
A propósito, psicopatas não amam mesmo?
Sabe, daria a vida por alguém?
Eu poderia
matar por alguém.
Isso não é amor?
Choi Da-jin, olha aqui!
A entrevista com a psicopata
está viralizando!
Está em nono lugar!
Tem até meme nos comentários.
"Fiquei até tarde no lugar do meu gerente.
Isso não é amor?"
"Como a mais pro meu namorado não comer.
Não é amor?"
"Comi só a ponta da coxinha por você."
Só a ponta? Que loucura!
Que hilário!
O que vamos fazer
com os desejos?
Quer falar disso de novo?
Estou cansado disso.
Vamos só curtir o momento!
Não.
Vamos nos divorciar.
O quê?
Você disse que tinha dois desejos.
Quero um deles como pensão.
Divorciar?
Você enlouqueceu?
Ei.
Na verdade, os desejos são meus.
Quem você pensa que é?
Certo. É assim que você pensa, então?
Filho da puta.
O quê? Ei, do que me chamou?
De filho da puta?
Essa pessoa é mesmo a Oh Pan-geum?
Sim, a Oh Pan-geum.
A terceira filha da senhora de Bukcheon.
Ela era a mais linda de Hadong
e foi pra Seul quando se casou.
É o sorriso dela, sim.
O marido dela era de Chungcheong-do.
Pelo que sei,
as duas filhas dela se casaram.
Me mostra.
Nossa! Ela estava bem novinha aí!
Mas por que está procurando por ela?
O que foi? A Pan-geum morreu?
Não, ela está muito bem.
Que bom saber disso!
Não sei bem o que ele faz da vida.
Ele me manda fazer desejos.
Meus dentes
devem ter rejuvenescido também.
Não me pergunte nada sobre aqueles dois.
A minha?
De uma coisa tenho certeza:
ele não é humano.
Se não posso perguntar nada…
e ele não é humano
e manda fazerem desejos…
Estou tão chocada que só consigo rir.
Por quê? Pode ficar com eles.
Só quero te dar um presente.
Calce esses sapatos e vá aonde quiser.
Onde quer que seja,
sei que será o caminho certo.
Certo?
Se a Mi-ju…
é a vovó…
Ka-young, este é o pote de pasta de soja.
Uma vez por mês, tire a tampa pra ver
se não tem mofo na superfície,
por baixo da camada de sal
e se nenhum inseto entrou aqui.
Quando o tempo estiver bom,
deixe a tampa aberta.
Este é o pote de molho de soja.
Se vir alguma mancha branca de mofo,
tire-a, ferva bem
e vire tudo de volta aqui.
Então vou ficar bem
até a próxima primavera.
Vai ser suficiente.
Tem gente que morre
por uma doença ou acidente.
Não seria tão estranho morrer nessa idade.
Nossa! Você já acordou?
É sua folga. Durma mais.
Preciso ir ao ateliê.
Mas, vovó,
por que fica olhando pra árvore?
O que está fazendo?
Pensando se conserto ou não.
Mas, olhando daqui,
tenho o ponto de vista
de um cadáver enterrado num buraco.
Você tem o dom das palavras.
Então estamos enterrados juntos?
Vai facilitar pra mim, é?
Que tal um passeio de tapete amanhã?
Pode ir.
Eu vou pra Seul com a vovó amanhã.
Voe no seu tapete
e conserte o telhado.
Por que Seul?
Porque quero que a vovó
tenha lembranças normais comigo.
Tudo bem.
Também preciso de uma dessas.
Boa! Um nocaute!
Seu…
Preciso ir pra casa.
Ei, não é justo.
Eu não ganhei nenhuma vez ainda.
Vá pra casa também, senhor.
É o melhor lugar do mundo.
Você não era assim.
- Comprou uma casa, por acaso?
- Não tem graça.
Não pode contar pra ninguém,
mas um anjo realizou o meu desejo.
O namorado da mamãe sumiu.
Preciso ficar menos tempo jogando
pra mamãe não se preocupar.
Eu não esperava esse resultado.
Kim Sang-hyeok!
Foi divertido.
E você é meu parceiro.
Não esqueça.
O que deu em você?
Falei que ia jogar menos,
não que vou parar.
Até amanhã.
Você não vai?
Por que não?
É a loja de departamentos.
Saiu a nova coleção de inverno.
Já tenho muitas roupas.
São suficientes até fevereiro.
Em vez disso…
vamos a outro lugar.
Aonde?
Você queria vir aqui?
Por quê?
Quero estar bonita nas suas lembranças.
Não estou bonita? Uma graça, né?
Linda de morrer!
Nas minhas lembranças?
Por que parece
que ela pensou o mesmo que eu?
Sorria.
Assim.
Vai, faz assim!
Assim? Talvez?
Certo.
Minha nossa…
Que lindas!
- Por que as pessoas fazem isso?
- Por que não? É divertido.
Vamos tomar um café
e curtir um pouco mais.
Compre algo bem doce pra mim, tá?
- Certo.
- Ótimo.
Nossa!
CLÍNICA SORRISO
CÍNICA SORRISO
Uma parte da sua placa apagou.
Quer que te achem cínica?
Também vi isso.
Que cheiro de gamja-tang.
Deve ser quarta-feira.
Pedi pra levar, mas de outro lugar.
Vamos comer.
Achei que ficaria brava comigo.
A rotina é sua.
VILA CHEONGPUNG
Vovó? Como está o Havaí?
A Ka-young está bem.
Já experimentou o camarão com coco?
Que delícia!
Mentirosa.
Ela não está num lugar melhor.
Ainda está no Havaí.
Vou parar de fazer
os ritos ancestrais agora.
Esta é a última vez.
Por quê?
Já fizemos o bastante.
Quando eu morrer,
não se preocupe com os ritos.
Não faça nada.
Pode me cremar e espalhar as cinzas.
Pode ir. O voo é à meia-noite, não é?
Às 23h45.
Falei pro Sr. Park vir. Fique com ele.
Eu volto logo, tá?
Tudo bem. Pode ir.
Não sei o que eu desejei,
mas eu acho que levou a um final sombrio.
Então estou com medo.
Com licença.
Está esfregando
essa lâmpada há três horas.
Agora vai ter que comprar.
Será sua por mil dirhams.
Eu não falo árabe.
Quer um desconto?
Atualização. Estou de olho.
Não precisa se preocupar.
Obrigada.
O quê?
O que você quer? O quê?
TISAH
LINHA URGENTE
CONSULADO
Pode esfregar mais de leve?
Então estava me evitando.
E se eu estivesse?
Quando vai parar com essa grosseria?
Não tem muito tempo.
Você me reconheceu quando me viu.
"A vaca daquela época."
A vaca de qual época?
Conte tudo que sabe.
É meu primeiro desejo.
Que tolinha! O que está dizendo?
Não posso realizar desejos.
Só o Iblis pode fazer isso.
Então vou pedir com carinho.
Que sorriso é esse?
O problema do Iblis é que a presença dele
já faz a gente se sentir ridícula.
Ele esteve na linha de frente na guerra…
e nos salvou dos anjos.
Todos nós abaixamos a cabeça
para os humanos,
mas ele se recusou e acabou no Inferno.
Pensar que a morte de uma humana
o fez dizimar uma cidade…
Eu não conseguia entender.
E foi por mim?
Sim, foi por você.
Você varreu a cidade com a chuva de ouro.
A vaca daquela época.
Chuva de ouro?
Foi um inferno lindo e deslumbrante.
Foi a ira do Iblis.
Por que a ira dele é de ouro?
Não sei.
Não sabe?
Não quero saber.
Por que acha que o Iblis perdeu a memória?
Certo. Sinto muito.
Se sente muito, não volte mais.
Isso anula a vez em que dancei de alegria,
quando o Muttalib te matou.
Vai.
Então o babaca que me matou…
Obrigada.
Por acaso,
o Iblis chamava você de habibti?
Alguém já jogou água em você?
Então era eu.
Irem!
Por que me chamou? Acabei de acordar.
Senta aí.
Tudo bem.
Não sei os detalhes,
mas não sabemos tudo que está acontecendo.
Nesse dia, você precisa fazer uma coisa.
Já começou antes do algodão-doce?
O que pode estar acontecendo?
Nós somos servos dos nossos mestres.
Então, se um dia você precisar escolher,
escolha como fera mítica dele.
E eu farei o mesmo. Entendeu?
Até me arrumei. Que pé na bunda esquisito!
Não acabou de acordar?
Suas orelhas estão aí.
Eu durmo assim.
- O que é isso?
- Que fofo!
- Compra pra mim.
- Claro, vamos lá.
MEU CANAL
VIDA DOS SKY NA FAZENDA
NOVA SENHA: 1DESEJODOGÊNIOÉMEU
SENHA ALTERADA
SEU CANAL FOI EXCLUÍDO
Ei, Choi Da-jin!
O que aconteceu com nosso canal?
Consegue acessar?
Cacete! O canal foi excluído.
O que está acontecendo?
Acha que alguém nos denunciou?
Esse vai ser o meu fim.
Não.
Eu acabei de excluir.
O quê? Ficou maluca?
Sabe o que fiz pra ter tantos inscritos?
Você enlouqueceu?
Ei!
Você queria separar o que era meu e seu.
Eu fiz a conta com o meu nome!
Se os desejos são seus,
o canal do YouTube sempre foi meu!
Nossa, você está completamente maluca!
Ei, chega de palhaçada.
Ele só cresceu quando achei o cadáver!
Tanto faz. Traz o gênio aqui.
Temos só duas semanas pra restaurar.
Pense bem. Só eu posso restaurar a conta.
Sério, o que você acabou de fazer…
É melhor não se arrepender depois.
Este é meu segundo desejo.
Faça a Da-jin esquecer tudo
que falei pra ela sobre os desejos.
Faça com que ela esqueça
cada detalhezinho.
Agora mesmo, porra!
Oi. Pra começar, desejo realizado.
Eu estava no Deserto de Gobi.
São só mensagens, mas você me ouve, né?
Uma voz aveludada?
Já pensou no seu último desejo?
Mesmo que tenha pensado, pense mais!
Seja grato por ter essa chance
e não me venha
com "agora mesmo" ou "rápido". Entendeu?
Mandei carregar a lâmpada.
Saí com pressa e esqueci no hotel.
Achei que podia lembrar algo, mas não deu.
Caramba…
Você me assustou.
Me abraça mais forte.
Pode me ajudar a lembrar.
O que quer lembrar?
O Muttalib, da placa ali.
Ou o vilão de sempre, Khalid.
Ou a alegria ou a tristeza
que sentimos na vida passada?
Isso parece estratégico.
Está enganado. Mais forte!
Você…
Você está com uma roupa estranha hoje.
E seu cabelo está curto.
Já podemos ir embora?
Pra onde?
Você está aqui. Por que eu iria?
Eu tive outro mestre?
Você está estranho hoje.
Seu mestre é o Muttalib.
Ele deve estar pronto
pra fazer o último desejo.
Então vamos mesmo embora hoje, não é?
Para Goryeo.
O Muttalib era meu novo mestre?
O que foi?
Ei.
Terra chamando!
Existe a chance de…
eu nunca ter te levado pra Goryeo.
Acho que é por isso que minha espada
está presa ali.
Como assim?
Lembrou algo?
Funcionou mesmo?
Vem cá. Vamos trocar de lugar.
Ainda me sinto do mesmo jeito.
Quando foi que fiquei tão velha?
Minha nossa! É você!
Voltou sem dizer nada? Quando chegou?
Olá.
Minha nossa!
Eu tinha certeza de que era a Pan-geum.
Devo ter me enganado.
Esquece.
Por que está capinando
uma plantação que nem é dela?
Espera aí.
OH PAN-GEUM
O número chamado está indisponível.
Deixe seu recado após o sinal.
Quanto mais penso nisso,
mais estranho fica.
Ela manda mensagens
e fala com a Min-ji no telefone,
então por que não fala com a gente?
Ontem foi o aniversário
da morte do marido dela.
Quem fez os ritos ancestrais?
Aquela vagabunda fez as compras
pra mesa dos ritos ancestrais!
Minha nossa!
Não falou que íamos ao mirante?
Não quero mais ir a lugares altos.
Por que expressou sua ira com ouro?
Foi um inferno lindo e deslumbrante.
Foi a ira do Iblis.
Ira e ouro nem combinam, combinam?
Ouro? Do que está falando?
Se você não lembra, não adianta.
Então nós nos conhecíamos nesses 20 anos.
Sua versão de 28 anos existiu ao meu lado.
- Mas o Muttalib falou "estrangeira".
- Só nos conhecíamos?
Fui sua primeira e única habibti.
Nossa relação era muito séria.
Falou que podia ser a Jinniya.
Não me diga…
Tem um guarda-chuva?
Um guarda-chuva?
Nossa! Ela é meticulosa mesmo.
Choveu. Beijo.
Ei, estamos na Arábia.
- Aqui parou de chover!
- Quebramos essa regra há muito tempo.
Não acreditou.
Nossa, que fome! Não tem nada pra comer?
Quase fiz o terceiro desejo.
Faça.
Até parece. Quero comida!
Você sempre me deixa passar fome.
Vá se secar. Eu arrumo a mesa.
Isso estava aqui?
Espera. Joga isso fora agora.
Não, queima! Deixa apodrecer!
- Qual é? Esse é…
- Pareço com minha versão do passado?
O quê?
Sim.
São parecidas.
Somos, não é?
Também acho que estou igualzinha
à versão que vi na ampulheta.
Quem é mais bonita? Eu ou ela?
Não. Não me diga.
Não. Diga, sim.
- Bom…
- Esquece. Sou eu.
E o que é isso?
O quê?
O que é o quê?
Sai da frente.
É ramyeon.
Cara, eu pedi um prato típico coreano.
Traga as frutas.
O quê? Tudo bem.
Você realmente dança valsa sozinho?
Valsa?
Nunca dancei.
Nem sei dançar.
E por que chamam os tornados de areia
de "valsa do gênio"?
Continuando…
Tudo bem, então.
Vamos transformar a lenda em realidade.
Me acompanhe. Pelos velhos tempos,
vamos arrebentar.
Certo.
Tem uma bola entre nós dois agora.
Essa bola é um universo.
O segredo da valsa é manter essa distância
enquanto dançamos
em volta de um universo ainda maior.
- Entendeu?
- O quê? Sim.
Deixe-se levar pelo meu feitiço.
Siga-me em transe.
Pé esquerdo pra frente.
Um, dois, três, pra trás.
- Pra trás.
- Um, dois, três, pra frente.
Um, dois…
Vai continuar pisando no meu pé?
Isso é uma batalha, não uma dança.
Por que tudo que fazemos vira um duelo?
E quando foi que caiu no meu feitiço?
Pra trás.
Um, dois, três.
Na segunda vez que te vi?
Mas isso foi no hotel.
Sério?
Tão cedo?
Sim. Eu soube assim que te vi.
Você vem depois dos carros que conserto.
Das chaves inglesas que uso.
Já chega.
As rodas que rolo.
- Os martelos que uso.
- Falei que chega.
Os pés de cabra que uso.
O som da raspagem dentária.
Minha oficina, o gamja-tang, a vovó.
A Min-ji.
Piolhos-do-mar…
Foi a Pan-geum que fez isso.
Aquela vaca da Pan-geum. Ela está aqui.
Nossa, por que esse dente
está doendo tanto?
Credo…
Por que está aqui, senhora?
É bom você começar a falar a verdade.
Onde está a Pan-geum?
Ela está no Havaí…
Não me venha com essa.
Está igualzinho à comida da Pan-geum.
Ela está aqui.
Como ousa escondê-la e nos enganar?
Mostre! Quero vê-la agora!
Me solta! Por que está fazendo isso?
Sua vagabunda!
Aonde pensa que vai? Vem cá.
Essa pinta.
A Pan-geum tem essa pinta também.
O que é isso?
Você é a Pan-geum?
- É você, Pan-geum?
- Não sou!
- Santo Deus!
É, sim! Você é a Pan-geum!
É a Pan-geum!
Heung-rye!
Minha nossa!
Como é que isso foi acontecer?
Heung-rye!
Heung-rye.
Por favor, me escuta. Por favor?
Solta, sua bruxa desgraçada!
Senhor!
Achei que a tinha escondido,
mas você é a Pan-geum?
O que você fez?
Como ficou tão jovem?
Eu te conto tudo.
Por favor, não conta pra ninguém.
Que nojo de você! Me solta, vagabunda!
Senhor!
Por favor, Heung-rye!
O quê? Aquela vaca é a Oh Pan-geum?
Foi assim que ela escondeu a avó.
Entendi. Foi esse o desejo dela.
Vamos começar nos livrando da velha.
Antes que ela fale mais.
Ishrun.
Sabe o que fazer, não é?
- Um, dois, três.
- Um, dois, três, dois, dois, três.
Vamos pra casa.
Vou me trocar.
Minha roupa secou?
Claro.
Um, dois, três, dois, dois, três.
Um, dois, três…
Legendas: Lara Scheffer